景吾お坊ちゃま オジイ様からの
ご伝言がございます
ん？
年明けにオープン予定のテニスコートの
お披露目をなさるそうでして
確か 跡部財閥グループが
湘南に建設したんだったな
はい
氷帝学園テニス部にエキシビションを
頼みたい とのことでございます
あーん？
そいつは一応 新部長たちの
意見も聞いてみねえとな
湘南…
神奈川か
1年生のコート内の練習時間を
もっと増やしたらどうかな？
室内コートと併用して
2年生との混合練習メニューを増やせば可能だな
ウス
基礎練習とランニングの全体練習は
火木だけでなく 月金にも入れる
そうだね
樺地 そこをコピーしてみて
ウス
もう少し実戦的な練習を組み込むか
どうした？  樺地
意見があれば聞く
試合…
ん？
跡部さん… たちと…
そうか 3年生との対抗試合？
ウス
なるほど 跡部さんたちが
練習に来る日も残りわすかだ
ウス
戦いたいね
強い人たちと
結構じゃねーの
跡部さん
俺が強敵にふさわしい
最高の相手と舞台を用意してやるぜ
ん？
はい
え？
いや いきなりだったから
え？ ああ…
それはうちとしても願ってもない話だ
それで いつ？
随分 急だね
いや 大丈夫だ 喜んで受けるよ
ああ
詳しくはまた連絡してくれ よろしく
誰からだ？
跡部だよ
>> え…
いつの間に跡部と番号を交換していたんだ？
いや 教えた覚えはないんだけどな
それで 用件は？
面白いことになりそうだよ
エキシビションで 立海と試合やて？
え 立海!?
幸村は承知したんか？
ああ 願ってもない話だそうだ
こちらは3年も出ると伝えた
構わないな？ 日吉部長
もちろんです
おお！ 腕が鳴るぜ!！
マジ マジ!? 立海と試合すんの？ やったー！
ワックワックだぁ！
はしゃいでんじゃねぞ ジロー
相手は あの立海だ 全力で行くぜ！
勝つのは氷帝です
氷帝 氷帝 氷帝 氷帝
王者･立海大附属…
俺様の前にひれ伏しな！
おおおお！
先ほど 試合の申し込みがあった
相手は氷帝学園 来週末だ
随分と急な話ですね
場所は年明けにオープン予定の
湘南キングダムテニスコートだ
え？ あそこでやれるんすか!?
プロの大会も開催できる設備らしいな
跡部財閥グループが作ったって聞いたぜ
マジか？ すっげぇな
神奈川最強チームとして
俺たちを対戦相手にご指名だそうだよ
売られたけんかは買うしかないっしょ！
切原くん 試合はけんかではありませんよ
紳士的に
氷帝とは 去年の関東大会以来 試合してねえし
相手にとって不足はねえ
ああ
試合には 跡部たち3年生も出場するそうだ
仁王くんがいたら 跡部くんと
戦いたがったでしょうね
無論 負けは許されない！
負けるなんて ありえないっすよ
倒せるもんなら 倒してみろい
では 氷帝との試合に向けて
練習メニューを変更する
アデュー！
は！
丸井先輩 いきなり綱渡りとか
なしっすよ～
赤也のやつ
来年は最上級生になるという自覚が足りん
あいつはあれでいい
本人も内心ではわかっているはずだ
真田副部長
ん？
氷帝は氷帝として
卒業までに 真田副部長たちを必ず倒すんで
身体 なまらせないでくださいよ？
たわけが…
はぁっ！
くっ！
残念やったな 岳人
う うるせえ 侑士！
まだ負けたわけじゃねー！
296！ 297！ 298！ 299！
300！ よしっ  5分休憩！
日吉 滝とコートに入れ
え？
こいつらは 俺が見てやる
跡部さん ですが…
立海相手の下克上すんだろ？
はい
《立海を倒し 必ずあなたへの下克上も
果たさせてもらいますよ》
1年坊主ども 俺様の球出しに 酔いな！
はい！
はぁぁ！
ばぁぁう！
おっと
ラッキ～ 入ったC～
くっそぉぉぉ！
ジロー！ 次は抜かせねぇぞ！
宍戸さん 気合入ってますね
俺たち3年にとっちゃ
最後の試合になるからな
最後の… 試合…
おら長太郎！ 前向け！
はい！
いよいよ明後日 立海との試合本番
オーダーについて昨夜
跡部さんと話しあいました
3年も出場するとなると
全員が試合に出られるわけやないからな
跡部とお前が決めたオーダーなら
文句はねーよ
オーダーを発表する
ふん！
ん？
まだ誰か残っているのか？
赤也
いい締めくくりになりそうだ
ああ
氷帝！ 氷帝！ 氷帝！
常ー勝ー！ 立海大！
レッツゴーレッツゴー立海大！
すっげえ
公式試合並みの雰囲気だぜ
全天候型… なるほど
キングダムを名乗るだけのことはあります
いちいち派手な演出っすねぇ で…
あれ 何て書いてあるんですか？と
お前は言う
よ 読めますよ！
ウェル… コ… メ？
来たぞ
うおぉぉぉ～っ！
氷帝！ 氷帝！ 氷帝！ 氷帝！
うちの声援 かき消されてるな
氷帝学園にいるわけでもないのに
すげえアウェー感だな
闘志むき出しですね
お～ おっかねぇ
丸井く～～ん！ 久しぶりだC～！
1人 メチャメチャ 友好的なのがいるじゃねーか
だな
跡部の姿が見えないようだが？
あそこだよ
わぁぁぁぁぁ！
勝つのは氷帝！ 勝つのは氷帝！ 勝つのは氷帝！
相変わらずだね
勝つのは氷帝！ 勝つのは…
俺だ!!
おおおおお～っ！
分かってると思うが…
こいつは 親善試合なんかじゃねえ
全力で行かせてもらうよ
ただ今より 跡部グループプレゼンツ！
氷帝学園！ バーサス！ 立海大附属！
エキシビションマッチを執り行います
これより第1試合 ダブルスツーを行います
氷帝学園！ 忍足侑士！ 向日岳人！
忍足 ！ 岳人！ しょっぱな決めてこい！
立海大附属！ 丸井ブン太！  玉川よしお！
なに？
たまがわ？
あーん？
誰だ？
桑原はどうしたんだ？
ケガでもしたんですかね？
ほれ シャキッとしろい
は はい！ 2年の玉川よしおです
ぶっちゃけ 初めて見る顔やな
これがデビュー戦だからな
トップバッターで出てくるってことは
立海の秘密兵器ってとこか？
あ… いえ…
まぁ よろしう頼むわ
だいぶ固くなっているな 玉川
あれではまともに動けまい
ザ･ベスト･オブ･ワンセットマッチ！
氷帝サービスプレイ！
ほな お手並み拝見するで
は！
はぁ！
まるで未知数の2年をぶつけてくるとは…
ふっ 面白くなりそうじゃねーか
幸村部長 大事な初戦に
なんでワケ分からんヤツを出したんすか？
あいつにジャッカル先輩の
代わりが務まるわけないっすよ
このペアを提案したのは ジャッカルだよ
ええ!? マジすか!?
そつのないプレーって感じですね
だが 桑原のような鉄壁の守備
というほどじゃねえ
あれじゃ 丸井が攻撃に特化するのは無理だな
は！
はぁ！
《警戒するほどのレベルとも思えへん
仕掛けてみよか》
はっ！
ああ！
フィフティーン ラブ
スマッシュも大したことあらへんな
気ぃ取り直せ 利根川！
た 玉川です
うっ！
よっ！
はぁ！
玉川に狙いを定めたな
仕掛けるのは丸井か
は！
フィフティーンオール！
ロブ…
小細工は2度通用せえへんで
うっ！
はっ！
今度はスライスロブ！
えいっ！
うっ！
フィフティーン サーティ！
妙技 綱渡り！
おお！ やっぱ丸井くん スゲー！
ジロー！  てめぇは どっちの応援してんだ！
やはり 丸井のネット際のプレイは要注意やな
その調子だ 品川
はい！ 玉川です！
うっ！
さぁ こいよ！
は！
今度はトップスピン！
うおおおおおおっ！
サーティ オール！
あ… すごい
確かに向日のアクロバットプレイは神業の域
だが 着地時には 隙ができる
はぁ！
うわ！
フォーティ サーティ！
向日の着地を狙う
シングルスならば狙いは悪くない
だが…
ダブルスでは通用しない
ましてや相手があの2人では
うあっ！
ゲーム！ 氷帝！ ワンゲーム トゥ ラブ
氷帝！ 氷帝！ 氷帝！ 氷帝！
ほれ
すみません
しょぼくれんな
まだ1ゲーム終わったとこだ
はい
は！
はっ！
ああっ！
ラブ フィフティーン！
はっ！
ああっ！
ラブ サーティ！
なんだよ あいつ
結局はロブだけじゃんか
はぁぁぁ！！
ラブ フォーティ！
うおおおおおお！
淀川！
は！ はい！
玉川です…
はぁ！
うっ！
いけっ！
はっ！
ロブを打たへんか
ああっ！
ゲーム！ 氷帝！ ツーゲームス トゥ ラブ！
はぁ！
は！
今度は全然ロブ打たねーのかよ！
はぁぁ！
あ…
ゲーム！ 氷帝！ スリーゲームス トゥ ラブ！
勝つのは氷帝！ 勝つのは氷帝！ 勝つのは氷帝！
すみません 俺…
完全に足を引っ張ってて
なんでロブを打たねぇんだ？
え？
どう考えても 通用しないですし
お前だけが打てるロブがあるだろ
いや！ 無理ですよ！
あれはまだ 全然 未完成っていうか…
そうかよ
はぁ！
え!?
くっ！
フィフティーン ラブ！
どんどんいくぜ！
ゲーム！ 立海大附属！
ワンゲーム トゥ スリー！
立海！ 立海！ 立海！
あいつ…
ひょっとして
1人で俺たちを相手するつもりかよ
そうみたいやな
なめやがって
岳人 熱うなるな ここは根競べや
分かってる
あれは…
ワンダーキャッスル！
丸井先輩…
お前には1球も取らせねぇよ
ブン太
はぁっ！
ラブ フィフティーン
くそっ！
くっ！
ラブ サーティ！
は！
岳人！
あっ！
よっしゃぁ！ 抜いた！
フィフティーン サーティ
おい！ 何止まってんだよ！
さすがにこの2人を相手に 1人はキツイぜ
ま 丸井先輩
けど お前にボールは渡さねぇ
くそ！
ゲーム！ 立海大附属！
ツーゲームス トゥ フォー！
丸井くん1人で2ゲームとっちゃった
岳人
カッカするなってんだろ…
分かってるよ
クソクソ！ 分かってるけど
どーにもなんねーだよ！
俺はお前みたいに心を閉ざすようなまねは…
俺かてハラワタ煮えくり返りそうや
けどそれは丸井にやない
丸井を抑え込まれへん自分にや
侑士…
せやからこそ 根競べや
必ず限界は来る
これはダブルスや
1人で相手して勝てるもんやない
もう丸井先輩1人でいけちゃうんじゃないすか？
いや よく見ろ
すごい汗だ
ジャッカル先輩！
何であんなやつに試合を譲ったんすか！
出たかったさ
え？
最後にブン太とダブルスでな
けどな 赤也
立海はもう以前の常勝立海じゃない
え？
関東大会 全国大会
共に優勝を逃した立海は
来年は王者ではなく 挑戦者だ
来年 立海がより強くなるために
お前と一緒に
チームを引っ張れるヤツが必要だろーが
センスは悪くない
けど あいつには
決定的に足りないものがある
ゲーム！ 立海大附属！
フォーゲームス トゥ ファイブ！
サーブを打つだけでいい
すみません 俺 丸井先輩と 桑原先輩に
いろいろ教えてもらったのに…
すみませんじゃねーだろ
ジャッカルの何を教わったんだ？
そ それは
ミスすんのを怖がって何もしないことか？
悔しくねぇのかよ！
味方の俺に球を回されないなんて！
俺は せめて丸井先輩の足を
引っ張らないように…
引っ張ってみろい
で でも 俺のせいで負けたら…
これはダブルスなんだよ
勝っても負けても 俺たち2人の試合だ
お前が勝ちたいと思って足を引っ張んなら
いくらでも引っ張られてやら
はい！
ワンダーキャッスルを解いた
《打て！ お前のロブ！》
これまでと違う!?
うおおっ！
アウトだ
フィフティーン ラブ！
なんだ  今のロブ!?
高さに加えて とてつもない
横回転がかかってるのか？
青学の海堂の
ブーメランスネイク張りの軌道だな
超攻撃型ロブ
は！
はっ！
フィフティーン オール！
す すみません！
ドンマイ 鬼怒川！
玉川です！
まだ未完成のようやな
けど 決まったときの軌道は読まれへん
はぁ！
おおお！
うぉぉぉ～！ でえい！
サーティー フィフティーン！
はぁぁぁ！
はぁ！
フォーティーン フィフティーン！
クソ… クソ！
はぁ！
はっ！
はぁぁぁぁぁ！
ゲーム！ 立海大附属！
ファイブゲームス オール！
立海！ 立海！ 立海！ 立海！
岳人の頭を越え上がった
あいつ… やるじゃん
とうとう追いつきましたね
だが 向日があえてあのロブを
取りに来ているから このゲームは取れた
はぁはぁはぁ…
なんでムキになってロブを取りに行ったんや
見送ればアウトもあったはずや
決まったかもしれねえ
あいつは 俺の頭を越そうと打ってきた
そして 越えやがった
岳人 ヤツのロブ攻略はここまでや
丸井を攻略するで
ふざけんな
勝たな意味ないやろ
あのロブを止めて勝たなきゃ 意味ねーんだよ
岳人…
跳んでやるよ 絶対にあのロブより高く！
あれ？ なんだよお 前
え？ え？ なんでお前いんの？
おったらあかんのか？
さっき跡部とやり合った…
えーと… おし おし…
忍足侑士や
ああ そうそう！ おしたり！
関西から来たんだよな？ 俺のこと知ってる?
2人がかりで跡部に負けた片割れやろ
ぐ…
片割れじゃねえ 向日岳人！
お前と同じ1年だぜ！
確かに負けたけどな！
お前だって負けたじゃねか！
まぁ お前と跡部の試合見たおかげで
全国狙える気になったってのは認めるけどさ
おーい 聞いてるかぁ？
ようしゃべるな
んだよ！
せっかく人が気ぃつかって自己紹介した上に
認めるって言ってんのによ！
頼んでへんわ
おまえ 愛想ねーなー
だから！ なんでお前はここにいんだ？
この辺で一番高いところやからな
はは！そーかそーか！
お前も高いところ好きか！
やめや
ホント無愛想だな 高いところ好きなのに
関係あらへんやろ
てっぺん行くのは嫌いやない
そんだけや
さよかさよか てっぺん好きでっか
うそくさい関西弁使いなや
いいよな… てっぺん
でも俺は てっぺんより
もっと高く跳びてぇんだ
どこまでもな
せやな 跳ばんとな
ああ
あのロブを返して必ず勝つ
それだけのことや
はぁ！
は！
はぁぁぁ！
おおおおおおおっ！
サーティー フォーティー！
くっそぉぉぉ！
玉川…
あと少しだ
楽しもうぜ 荒川！
はぁ！
打てーっ！
おおおおお！
岳人ーっ！
もっと 跳べるやろーっ！
うおおおおお～！ らあっ！
ゲーム･アンド･マッチ！  氷帝！
セブンゲームス トゥ ファイブ
おおおおお～
悪いな 侑士 跳ばしてもらっちまったな
お前と俺で勝った
それだけのことや
ほれ 立てよ 江戸川
玉川です
すいませんでした！
いいロブじゃねーか
桑原先輩…
ちゃんと完成させろよな
切原
もう負けんなよ 玉川
たまが… え？
は… はい！
来年はダブルスで勝たせてやるよ
ジャッカルが
俺か!?  俺 留年しねーぞ！
続きまして第2試合！ ダブルスワンを行います
氷帝学園！ 鳳長太郎！
樺地！
ウス
樺地崇弘！
立海大附属！ 真田弦一郎！ 柳蓮二！
ダブルスワンに あの2人が出てくるのか
ふん 早くもビッグスリーのうち
真田と柳を出すか
長太郎！
ビビッてんじゃねえ！
あっ！
はい！ 宍戸さん！
珍しい組み合わせだな
よろしくお手合わせ願います
ウス
いいだろう
全力でこい
はぁ！
侵略すること 火のごとく
ゲーム！ 立海大附属！
ワンゲーム トゥ ラブ！
空蝉
ゲーム！ 立海大附属！
スリーゲームス トゥ ラブ！
真田の風林火陰山雷に
柳の空蝉
この2人 やはり別格や
一･球･入･魂！
スカッドサーブ
相変わらずの速さだ
一･球･入…
魂！
長太郎リキむな！ 落ち着いていけ！
一･球･入･魂！
ゲーム！ 氷帝！ ワンゲーム トゥ スリー！
よっしゃあ！
はあああ！ ふん！
はやきこと 風のごとく
ゲーム！ 立海大附属！
ファイブゲームス トゥ ワン！
くそ！ 続けて2ゲーム取られたぜ
おい お前ら！
まさか負けて元々
このまま思い切りぶつかるだけ
なんてムシのいいこと
考えてんじゃねえだろうーな
あーん？
勝つのは氷帝です
ああ
勝て 樺地
ウス
長太郎 自信持っていけ！
はい！
はっ！
はやきこと風のごとく！
頼むぞ 樺地！
はぁぁぁぁう！
樺地のやつ 風林火山の“風”を
コピーしやがった
ああ 真田の球と寸分たがわない
は！
“林”も完璧にコピーしましたか
ばぁぁぁう！
あっ！
今度は“火”のコピー
見事に侵略してるじゃねーか
はぁぁ！
はっ！
うそだろ!? 柳のかまいたちまで
コピーしやがった
動くこと 雷ていのごとく
樺地！ 右にクロスだ！
はぁぁーっ！
ばぁぁう！
ゲーム！ 氷帝！ ツーゲームス トゥ ファイブ！
っしやぁぁ！
マジマジ！ すっげ～～っ！
おいおい 樺地のヤツ
2人の技を 完コピしてるだろい
あそこまで…
信じらんねえ
仁王くんはイリュージョンで
1人の人間に完璧になりきりますが
樺地くんは一度に2人分の技を…
柳先輩な真田副部長ってことすか!?
一･球･入…
魂！
ゲーム！ 氷帝！
スリー ゲームス トゥ ファイブ！
やはり
あのスカッドサーブは
容易には攻略できないようだ
は！
樺地！ 前に来る！
ばぁぁう！
また“雷”が決まったぜ！
鳳のやつ 打球をよう見極めとるで
樺地をフォローしながらゲームメイクしとるわ
ああ
あいつの武器はスカッドサーブだけじゃねえ
ああやってパートナーの力を引き出し
ゲームに活かす
天性のダブルスプレーヤーだ
ゲーム！ 氷帝！
フォーゲームス トゥ ファイブ！
3ゲーム連続で取られましたね
強いね あのダブルス
弦一郎
あの2人に関する俺のデータ
この試合で次々と更新されている
ならば そのデータの上をゆくのみ
分かった
勝つのは氷帝です
ええい！
は！
あれは…！
黒龍二重の斬
だが今の樺地なら コピーできる！
かまいたち
真田さんの背後から柳さんが…
黒龍二重の斬！
真田と柳…
剛と柔の2人の連携…
ふん…
は！
ばぁぁぁう！
ゲーム･アンド･マッチ！ 立海大附属！
シックスゲームス トゥ フォー！
おおおおお！
よっしゃあ！
ありがとうございました！
ウス
いい試合ができた
うん
やっぱコピーじゃ本家に
かなわねえってことすね
たわけが！
いいっ
お前にとっても学ぶべきことのある
試合だったはずだ
あの2人は来年 氷帝学園を
引っ張る存在になる！
そりゃ わかってますよ
ウス
樺地！
次は負けるな
…ウス
続きまして第3試合！
シングルススリーを行います！
氷帝青学！ 宍戸亮！
立海大附属！ 柳生比呂士！
すみません
俺 負けました
全力でやったか
はい
で？ 満足できたかよ？
いえ 全然です！
ならいい
お前は優しすぎんだよ
もっと前へ出て がむしゃらに勝ちにいけ！
はい！
俺が見せてやるよ
ガムシャラってもんをな！
はい！ 宍戸さん！
ダブルスワンが鳳くんと樺地くんだったので
ひょっとしてと思いましたが
あなたがシングルススリーとは
ああ？ 何か不満かよ
とんでもない
光栄ですよ 宍戸くん
気合十分ですね
俺がシングルススリーに？
なんだ？ その驚いたツラは
いや…
王者立海相手には お前と鳳のダブルスは鉄板
とでも思ってたか？
あーん？
自信がねーっていうなら 他のやつに…
やらせてくれ！ 必ず 勝つ！
当然だ
さあ きやがれ！ 柳生！
アデュー
出たぜ レーザービーム！
おおおお！
フィフティーン ラブ！
カウンターを得意とする宍戸も
レーザービームには
追いつけねえな
こんなもんだったか？
レーザービームのスピードは… ああ？
お望みなら
何度でも
はぁ！
だらあああ！
フィフティーン オール！
よっしゃぁ！ ライジングカウンター！
だらああああ！
フィフティーン サーティー！
はぁぁっ！
だらあああ！
フィフティーン フォーティ！
おりゃあ！
やはりあなたの反応速度は
驚嘆に値しますね！
おらああああ！
ゲーム！ 氷帝！ ワンゲーム トゥ ラブ！
長太郎のスカッドサーブに比べりゃ
止まって見えんだよ！
宍戸さん…
あいつは誰よりも
スカッドサーブを受け続けてきたんだもんな
柳生先輩が サービスゲームを取られるなんて…
試合は まだ始まったばかりだ
うん
止まって見えますか
はぁ！
世界最強のドイツを相手に
仁王くんが見せてくれた最高の試合…
大いに触発されました
おらあ！
私も進化しなければ… とね！
その答えが これです！
おおおお！
ラブ フィフティーン！
なんだ今の!?
イレギュラーバウンドか…？
なめんなよ！
ラブ サーティ！
イレギュラーじゃねえ
リフレクションレーザー
リフレクション…
反射角を操ってる ちゅうことか
はぁっ！
おおおお！
従来のレーザービームなら 軌道を予測し
宍戸のライジングカウンターで
追いつくことができる
ラブ フォーティ！
けど バウンドの角度を自在に変えられちゃ
いくら宍戸でも無理だろ
どこに飛ぶかわかれへん打球に対し
一瞬迷いができる
迷いは反応速度を遅らせる
はあ！
ゲーム！ 立海大附属！ ワンゲーム オール！
さすがは柳生 一枚上手のようだな 役者が違う
くそ！
ゲーム！ 立海大附属！
ツーゲームス トゥ ワン！
くっそぉ！
ゲーム！ 立海大附属！
スリーゲームス トゥ ワン！
くっそぉぉぉ！
なにが ガムシャラを見せてやる だ！
激ダサだぜ
やっぱりお前は終わっちまってたか？ 宍戸
バーカ てめーはもう終わってんだよ
ハァ ハァ
ただ ダブルスでなら
テメーの努力 報われるかもな
シングルスとしては終わっちまってたかって
聞いてんだ あーん？
俺は…
ダブルスがうまくいったから
それで満足ってわけか
激ダサじゃねーの！
跡部！
てめぇがこぼしたボールを拾ってくれるヤツは
もういねーぞ
うおおおおお～っ！
ゲーム！ 立海大附属！
フォーゲームス トゥ ワン！
く…っそ！
宍戸さん！ だまされちゃ駄目です!
レーザービームほどの
スピードボールの反射角を変えたら
スピードを維持するなんて絶対不可能です！
そうか ペテンかよ！
はぁ！
はぁぁぁ！
どらああああああ！
フィフティーン ラブ！
やったぁぁ！ 返した！
よし！
さすがは鳳くん
スカッドサーブを持ち技とする彼には
スピードが若干遅いことに
気づかれてしまいましたか
従来のレーザービームのスピードで
変化していると思い込ませて
宍戸に迷いを生じさせた ちゅうことか
仁王さんばりのペテン師ですね
やるな 鳳！ よく見破ったぜ
へっ
こぼしたボールを
拾ってくれるヤツはいねえ… か
《けど結局
お前に拾ってもらっちまったな》
《長太郎…
ありがとよ》
仁王はアンダーセブンティーン
ワールドカップの後 旅に出たらしいな
ええ
いなくなっても
ダブルスパートナーは
いつまでも 自分の心の中にいるからな
宍戸さん
遊びは終わりです
ああ
はぁ！
この勝負
フィフティーンオール！
私のレーザーとあなたの高速ライジング
真っ向勝負です
おうよ！ は！
どらああああ！
サーティ フィフティーン！
返しやがった！
ゲーム 氷帝！
はああ！
来い！
はぁ！
くっ！
>>ゲーム！ 立海大附属！
レーザービームと
リフレクションレーザーを織り交ぜて
揺さぶってるわ
ゲーム 氷帝！ シックスゲームス オール！
タイブレーク！
立海大附属 トゥ サーブ
どらああああ！
ファイブオール！
くそぉぉぉぉ！
すげぇ！ あんだけレーザービームに
振り回されてんのに
食らいついてくるっすよ
いいじゃねーの
宍戸さん！ まだいけます！ いけます！
勝つ… 必ず！
は！
うらぁぁ！
シックス ファイブ！ 氷帝！
おらぁ！
宍戸さん！ あとワンポイントです！
おらぁぁ！
おおおおお！
アデュー！
おおおおおおおっ！
どっらぁぁぁ！
ゲームセット！ ウォンバイ氷帝！
セブンゲームス トゥ シックス！
うおおおおおおお～っ！
よっしゃぁぁぁぁ！
おおおおおお！
あいつ あえて前へ飛び込みやがった
ただでさえ速いレーザービームを
あの一瞬で返されては
さすがの柳生も動けなかったようだな
やられましたよ 宍戸くん
正直 ギリギリだったぜ
ぜひまた シングルスで
ああ
宍戸さん
へっ
2勝1敗
ここまでは想定内だ だが…
ぶっ倒すぜ！ 立海…